Repository: leyou123/Svpn
Catalog: International/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Benefits_Line_1
source: Enjoy 4K video and game experience
zh_hans: 享受4K视频,游戏畅玩
zh_hant: 享受4K視頻,遊戲暢玩

# Benefits_Privacy_0
source: Secure online privacy
zh_hans: 隐私安全
zh_hant: 隱私安全

# Benefits_Privacy_1
source: Military-grade online privacy protection
zh_hans: 军工级别的隐私保护
zh_hant: 軍工級別的隱私保護

# Scan_Guide_Message
source: For security, please link your E-mail and then scan the QR code.
zh_hans: 为了您的账号安全，请先绑定邮箱后再扫码。
zh_hant: 為了您的帳號安全，請先綁定郵箱後再掃碼。

# Scan_Guide_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Scan_Guide_OK
source: Go for it
zh_hans: 前往绑定
zh_hant: 前往綁定

# Feedback_Text
source: Contact Support
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

# Feedback_myproblem
source: My question
zh_hans: 我的问题
zh_hant: 我的問題

# Feedback_failconnect
source: Connect failed
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連接失敗

# Feedback_slowspeed
source: Slow speed
zh_hans: 速度慢
zh_hant: 速度慢

# Feedback_lackline
source: Lack of lines
zh_hans: 缺少我想要的线路
zh_hant: 缺少我想要的線路

# Feedback_Disconnect_Game
source: Disconnect in game
zh_hans: 玩游戏时掉线
zh_hant: 玩遊戲時掉線

# Feedback_somethings_else
source: Something else
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# Feedback_details
source: Problem description
zh_hans: 问题描述
zh_hant: 問題描述

# Feedback_details_placeholder1
source: Please describe the problem details
zh_hans: 请输入您的问题描述
zh_hant: 請輸入您的問題描述

# Feedback_details_placeholder2
source: Please describe the problem details. We'll reward 1 day for your feedback
zh_hans: 请输入您的问题描述。我们将在问题提交后给您1天免费时长作为答谢
zh_hant: 請輸入您的問題描述。我們將在問題提交後給您1天免費時長作為答謝

# Feedback_details_placeholder3
source: Please enter your problem description. （English is recommended）
zh_hans: 请输入你遇到的问题.（建议使用英文）
zh_hant: 请输入你遇到的问题.（建议使用英文）

# Feedback_email
source: E-mail
zh_hans: 联系邮箱
zh_hant: 聯繫郵箱

# Feedback_contact
source: Contact email
zh_hans: 联系方式
zh_hant: 聯繫方式

# Feedback_email_placeholder
source: Please enter your Whatsapp, Telegram or E-mail
zh_hans: 留下您的Whatsapp, Telegram或者E-mail
zh_hant: 留下你的Whatsapp, Telegram或者E-mail

# Feedback_email_placeholder1
source: Please enter your E-mail
zh_hans: 请输入你的邮箱账号
zh_hant: 请输入你的邮箱账号

# Feedback_email_error
source: Invalid Email address
zh_hans: 该邮箱不存在
zh_hant: 該郵箱不存在

# Feedback_submit
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# Feedback_issue
source: What's the issue?
zh_hans: 您遇到了什么问题？
zh_hant: 您遇到了什麼問題？

# Feedback_issue_title
source: Issue
zh_hans: 问题详情
zh_hant: 問題詳情

# Feedback_email_invaild
source: Please enter a valid email
zh_hans: 请输入有效的电子邮箱
zh_hant: 請輸入有效的電子郵箱

# Feedback_content_invaild
source: Please enter at least 10 characters
zh_hans: 请至少输入10个字符
zh_hant: 請至少輸入10個字符

# Toast_Feedback_fail
source: You haven't writen your problem here
zh_hans: 您未说明是什么问题
zh_hant: 您未說明是什麼問題

# Toast_Feedback_succ1
source: Thanks for your feedback Join us and get Free Premium
zh_hans: 感谢您的反馈 加入我们就有机会成为免费会员
zh_hant: 感謝您的反饋 加入我們就有機會成為免費會員

# Toast_Feedback_succ2
source: Thanks for your feedback and rewards have been distributed
zh_hans: 感谢您的反馈，为您添加1天免费时长
zh_hant: 感謝您的回饋，為您添加1天免費時長

# Toast_Register_Reward
source: Thank you, reward 3 day free time
zh_hans: 感谢绑定，赠送您3天免费时长
zh_hant: 感謝綁定，贈送您3天免費時長

# Toast_Reward
source: Congratulations! You have get %@
zh_hans: 恭喜! 您获得了 %@
zh_hant: 恭喜! 您獲得了 %@

# Recommand_App_Text
source: Truly Free VPN has no date limit
zh_hans: 真正免费的VPN, 没有流量限制
zh_hant: 真正免費的VPN, 沒有流量限制

# Recommand_Dialog_Title
source: Recommend
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# Recommand_Dialog_Text
source: Recommend a free VPN with multiple lines
zh_hans: 向您推荐1款节点多的免费VPN
zh_hant: 向您推薦1款節點多的免費VPN

# Recommand_Dialog_Button
source: Get
zh_hans: 前往
zh_hant: 前往

# Recommand_slog_text
source: Get premium for free
zh_hans: 免费获得会员
zh_hant: 免費獲得會員

# Dialog_Notify_title
source: BE IN TOUCH
zh_hans: 保持联系
zh_hant: 保持聯繫

# Dialog_Notify_message
source: Push notifications disabled To get messages about discount news and special offers, enable notifications in settings
zh_hans: 为更好地获取折扣消息，请您在设置中允许通知推送
zh_hant: 為更好地獲取折扣消息，請您在設置中允許通知推送
